¿Y usted, Lord Stark?
¿Es por eso que me trajiste
aquí, para decirme acertijos?
¿Ha hecho esto antes?
Jaime lo habría asesinado.
Mi hermano vale mil
de tus amigos.
Tu hermano
¿O tu Amante?
Los Targaryen se casaron
entre hermanos durante 300 años
para mantener la pureza
en su linaje.
Jaime y yo somos más que
hermano y hermana.
Compartimos un vientre.
Llegamos a este mundo juntos,
nos pertenecemos.
Mi hijo te vió con él.
¿Amas a tu hijo?
- Con todo mi corazón.
- No más de lo que yo amo al mío.
- Son todos de Jaime.
- Gracias a los Dioses.
En el extraño caso de que
Robert deje a sus putas
por el tiempo suficiente
para caer borracho en mi cama,
Termino con él en otras formas.
- Por la mañana, no recuerda.
- Siempre lo has odiado.